Mensaje de operador:

Correctamente clasificados: 27
Clasificados erróneamente como "problemas de seguridad": 2

Objetos perdidos:

Correctamente clasificados: 15
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 1
Clasificados erróneamente como "problemas de comportamiento": 4

Otros problemas:

Correctamente clasificados: 91
Clasificados erróneamente como "problemas con el viaje": 54
Clasificados erróneamente como "problemas de comportamiento": 1
Clasificados erróneamente como "problemas de seguridad": 3
Clasificados erróneamente como "vocabulario inadecuado": 4

Problemas con el pago:

Correctamente clasificados: 33
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 4
Clasificados erróneamente como "problemas con el viaje": 12
Clasificados erróneamente como "problemas de seguridad": 2
Problemas con el viaje:

Correctamente clasificados: 368
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 22
Clasificados erróneamente como "problemas de comportamiento": 4
Clasificados erróneamente como "problemas con la cuenta/app": 2
Clasificados erróneamente como "problemas de seguridad": 2
Clasificados erróneamente como "vocabulario inadecuado": 8

Problemas con la cuenta/app:

Correctamente clasificados: 43
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 4
Clasificados erróneamente como "problemas de comportamiento": 1
Clasificados erróneamente como "problemas de seguridad": 1

Problemas de comportamiento:

Correctamente clasificados: 19
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 7
Clasificados erróneamente como "problemas con el viaje": 18
Clasificados erróneamente como "problemas con la cuenta/app": 1

Problemas de seguridad:

Correctamente clasificados: 12
Clasificados erróneamente como "otros problemas": 8
Clasificados erróneamente como "problemas con el viaje": 13
Vocabulario inadecuado:

Correctamente clasificados: 4
Clasificados erróneamente como "problemas con el viaje": 2

Resumen y sugerencias de mejora:

Problemas con el viaje tiene la mayor cantidad de instancias correctamente clasificadas (368), lo que indica que el modelo es muy efectivo en esta categoría.
Otros problemas tiene una alta tasa de clasificación errónea con "problemas con el viaje" (54), lo que sugiere que estas dos categorías pueden tener características similares y el modelo tiene dificultades para diferenciarlas.
Problemas de comportamiento y problemas de seguridad también muestran confusiones significativas con otras categorías, particularmente con "problemas con el viaje" y "otros problemas".
Para mejorar el rendimiento del modelo:

Reentrenar el modelo con más datos para las categorías con alta confusión, especialmente "otros problemas" y "problemas de comportamiento".
Ajustar los hiperparámetros del modelo para mejorar la precisión.
Utilizar técnicas de aumento de datos para balancear las categorías menos representadas.
Revisar y mejorar las características utilizadas para el entrenamiento, buscando aquellas que puedan ayudar a diferenciar mejor entre las categorías con alta confusión.
Considerar modelos más avanzados o técnicas de ensamblaje que podrían mejorar la precisión global del modelo.